Apa yang harus saya lakukan jika saya tidak memiliki pengalaman yang cukup bagaimana jika saya tidak memenuhi syarat untuk suatu pekerjaan dengan
baik, pertama-tama Anda harus memiliki mentalitas ini dalam pikiran ketika melamar pekerjaan dan melamar pekerjaan
yang Anda merasa memenuhi syarat untuk jika Pekerjaan meminta Anda melakukan sesuatu yang sudah Anda yakini, maka Anda harus bertanya pada
diri sendiri Apa yang akan saya pelajari dalam pekerjaan ini.
Apakah yang akan saya pelajari sebenarnya adalah pekerjaan ini akan menempatkan hal-hal di resume saya yang akan membuat saya menjadi
lebih baik dan mendapatkan posisi yang lebih baik di masa depan.
Atau apakah saya hanya akan melakukan hal yang sama dengan yang sudah saya ketahui apa yang harus dilakukan atau bagaimana melakukannya.
Akhirnya Anda harus ingat bahwa penempatan pekerjaan dilakukan untuk menyingkirkan kandidat yang lemah.
Saya telah melihat terlalu banyak dari ini dibuat oleh orang-orang non-teknis atau hanya membuat pekerjaan terdengar lebih keras
daripada yang sebenarnya untuk menghapus pengembang junior atau insinyur dari melamar.
Jadi tanyakan pada diri sendiri Apakah pekerjaan ini akan sulit.
Bagus kalau begitu.
Itu sebabnya Anda ingin itu sebabnya Anda harus melakukan.
Apakah Anda merasa kompeten.
Anda sangat memenuhi syarat untuk pekerjaan ini.
Oke, mungkin Anda harus memaksakan diri dan melamar pekerjaan yang lebih sulit daripada yang Anda pikirkan.
Setiap aplikasi harus jauh jika Anda melamar sesuatu yang Anda 100 persen memenuhi
syarat.
Di mana kamar Anda untuk tumbuh.
Jadi bermimpi besar.
Tetapi untuk bermimpi besar Anda mungkin memiliki sedikit hambatan.
Bagaimana jika Anda tidak memiliki cukup pengalaman.
Saya tidak suka resume dan saya tidak berpikir banyak orang juga.
Tetapi kadang-kadang tanpa resume Anda tidak bisa mendapatkan wawancara untuk memiliki resume yang baik.
Anda perlu memiliki sesuatu untuk mengenakannya seperti pengalaman hebat.
Inilah uangnya, jadi bagaimana Anda bisa memiliki pengalaman yang baik jika Anda baru memulai.
Sepertinya Anda tidak memiliki harapan jika Anda seorang pemula atau jika Anda tidak memiliki pengalaman kerja yang
cukup karena Anda baru saja lulus sekolah atau Anda berganti karier.
Yah tidak cukup dengan segalanya.
Ada cara biasa dalam melakukan sesuatu.
Lalu ada cara cerdas Anda melihat pengalaman tidak hanya datang dari bekerja di perusahaan lain.
Ada banyak cara untuk menunjukkan pengalaman tanpa pekerjaan sebelumnya.
Dan di sini Anda akan menemukan cara favorit saya untuk menunjukkan peningkatan.
Anda bisa menyelesaikan pekerjaan.
Anda harus melakukan semuanya.
Tetapi dua dari empat ini bahkan lebih baik.
Tiga dari empat akan sangat bagus dalam menampilkan resume Anda dan membuat Anda berdiri.
Jadi mari kita mulai dan melihat bagaimana kita bisa melakukan ini.
Yang pertama adalah mendapatkan bantuan.
Dapatkan bantuan adalah cara yang bagus untuk menunjukkan bahwa Anda benar-benar membuat kode bahwa Anda telah membangun proyek.
Hal pertama yang dapat Anda lakukan adalah mulai membuat komentar dan memastikan bahwa Anda memiliki sejarah yang baik tentang hal-hal
yang telah Anda lakukan.
Ngomong-ngomong, jika Anda bertanya-tanya bagaimana saya mendapatkan gambar kucing ini di sini,
saya akan menunjukkan sedikit trik pada latihan selanjutnya untuk membuat kontribusi Anda terlihat sedikit lebih baik dan lebih sibuk.
Jika Anda baru memulai dan Anda tidak memiliki riwayat masa lalu yang baik, cara lain untuk meningkatkan
profil tinggi Anda atau hanya menambah pengalaman adalah berkontribusi dan berpartisipasi dalam proyek sumber terbuka.
Sebagai contoh, saya telah membuat organisasi penguasaan nol di mana kami memiliki banyak proyek sumber terbuka oleh
komunitas yang dapat Anda berkontribusi dan mereka dibuat khusus untuk Anda sehingga membuat kesalahan.
Tidak ada yang akan berteriak padamu.
Ini hanya proyek-proyek menyenangkan yang merupakan sumber terbuka yang dapat mereka sumbangkan dan Anda dapat melakukan sebanyak
atau sesedikit yang Anda inginkan, tetapi ini akan meningkatkan pengalaman Anda dan berkontribusi pada proyek-proyek sumber terbuka dan
ini adalah sesuatu yang dapat Anda tambahkan ke resume Anda sekarang berkontribusi untuk membuka proyek sumber.
Perekrut senang melihat ini karena ini menunjukkan bahwa Anda dapat bekerja dengan orang lain dan juga dengan sesuatu
seperti mendapatkan hub dan kontrol versi.
Baiklah mari kita lihat yang berikutnya.
Salon berikutnya adalah situs web.
Jika Anda terutama tumpukan penuh atau DEVELOPER FRONT-END atau bahkan seorang desainer Anda harus memiliki situs web
Anda sendiri di mana Anda dapat memamerkan keahlian Anda.
Sekali lagi adalah sesuatu yang dapat Anda bicarakan dalam wawancara Anda dan tentang bagaimana Anda membangun situs web atau itu memberi Anda
cara yang baik untuk berbicara tentang proyek masa lalu Anda.
Sekarang Anda bertanya pada diri sendiri apa yang harus saya miliki Andre untuk membangun situs web yang benar-benar baru dan menghabiskan
banyak waktu.
Yah tidak juga.
Biarkan saya menunjukkan kepada Anda beberapa trik yang Anda lihat Anda tidak perlu membangun situs web sendiri dari awal.
Ada banyak templat gratis seperti waktu kreatif di sini yang hanya memberi Anda
templat yang bagus untuk Anda gunakan dan isi dengan informasi Anda, kami juga dapat melihatnya.
Dan lagi templat gratis yang bisa Anda gunakan.
Saya terutama menyukai template gunung dan Anda bisa melihatnya ya.
Maksud saya Anda dapat menyesuaikan ini untuk Anda sendiri dan membuatnya terlihat
profesional dan sudah dirancang dengan baik dan juga disesuaikan untuk pengalaman yang berbeda seperti tablet seluler dan dalam sehari Anda dapat memiliki situs
web sendiri.
Dan hanya untuk menunjukkan kepada Anda bagaimana Anda seharusnya tidak menghabiskan terlalu banyak waktu di situs web Anda sendiri.
Salah satu orang favorit saya untuk diikuti adalah Kevin Kelly.
Dia sangat sangat populer di kalangan komunitas teknologi dan hanya pemikir yang benar-benar cerdas secara keseluruhan.
Dan Anda dapat melihat situs Web-nya di sini.
Ini sangat sederhana.
Tidak ada yang berlebihan.
Tata letak yang sangat sangat bersih tapi sangat kecil.
Dan ini untuk menunjukkan kepada Anda bahwa Anda tidak perlu beberapa animasi gila.
Buat semuanya mencolok untuk menonjol selama Anda memiliki situs web pribadi.
Itu hanya menunjukkan bahwa Anda benar-benar menghabiskan waktu membangunnya dan melakukan sesuatu yang kebanyakan orang tidak akan
melakukannya.
Hal lain yang ingin saya tunjukkan kepada Anda adalah misalnya pekerjaan atau yang kami miliki untuk semua siswa saya
dan ini lagi-lagi proyek bersumber dari Oberth yang dibangun oleh komunitas.
Jika kita hanya mencari melalui katakanlah pengembang Toronto di sini dan kita pergi ke Christine kunci saya harap saya
katakan benar.
Anda dapat melihat betapa sederhana dan indah portofolionya.
Jika kita membahas tentang saya hanya bio kecil yang bagus dengan tautan ke profilnya kita pergi ke proyek kita melihat
beberapa proyek mereka.
Dan ini adalah sesuatu yang dia bisa letakkan di resumenya dan langsung menonjol dari kerumunan.
Dan itu juga memberinya kesempatan untuk membuat daftar proyek yang bisa dia bicarakan ketika dia sampai di sebuah wawancara.
Baiklah mari kita lihat topik selanjutnya.
Satu dua dua proyek besar sekarang.
Anda tidak dapat benar-benar memalsukan pengalaman jika Anda tidak pernah membuat apa pun selain daftar hal yang harus dilakukan atau aplikasi Hello
World.
Anda tidak akan bisa mendapatkan pekerjaan yang sangat baik.
Namun kebanyakan orang berpikir memiliki seratus proyek adalah cara untuk pergi.
Jadi mereka melakukan proyek hari ini dan membangun proyek-proyek kecil banyak proyek kecil kecil untuk memiliki 30 di antaranya dan
mereka mulai membangun semua proyek ini yang sangat sangat sederhana.
Nah, itu sebenarnya tidak mengesankan.
Maksud saya, ini menunjukkan bahwa Anda bekerja keras dan membuat kode.
Tetapi jika saya seorang perekrut, Anda dapat menunjukkan kepada saya sebuah proyek yang mungkin bisa saya lakukan, tetapi saya tidak terlalu peduli itu sesuatu
yang dapat dibangun oleh siapa pun dengan sedikit pengalaman coding dalam satu atau dua hari.
Terus terang tidak ada perekrut atau pewawancara akan memeriksa semua 30 proyek Anda sebagian besar waktu.
Kami ingin mendengar Anda yang paling sulit atau paling sulit.
Proyek terbesar yang pernah Anda kerjakan alih-alih menghabiskan waktu untuk proyek kecil kecil ini.
Luangkan waktu Anda pada satu atau dua proyek besar misalnya dan kursus lain yang saya ajarkan.
Kami membangun aplikasi pengenalan wajah dan aplikasi ini memiliki ujung depan.
Menggunakan backend tanpa reaksi di mana kami memiliki server API yang tenang dengan Express. Kami telah menyebar
ke Irak, kami telah membuat manajemen sesi dengan rute autentikator. Kami menyimpan informasi pengguna seperti nama pengguna dan juga memasukkan
kata sandi dengan aman di database kami pada postscript.
Kami telah menggunakan aplikasi kami dengan buruh pelabuhan dan kami juga menggunakan rattus untuk manajemen sesi dan caching.
Sekarang semua itu mungkin tidak berarti banyak bagi Anda tetapi memiliki sesuatu seperti satu proyek besar yang dapat mereka
bicarakan semua hal ini akan membuat Anda terdengar jauh lebih mengesankan daripada seseorang yang baru
saja membangun satu ton proyek kecil sehingga fokus pada yang diinginkan proyek besar yang bisa Anda pamerkan membuat Anda menonjol.
Dan itu juga akan memberi Anda sesuatu untuk dibicarakan selama wawancara dan meletakkannya di
situs web Anda atau membuat situs web sendiri dan Anda segera dapat menempatkan ini sebagai item pertama pada resume
Anda karena ini masalahnya jika Anda tidak pengalaman kerja.
Jika Anda kembali ke resume yang kami gunakan maka latihan.
Ingat resume ini.
Nah jika Anda tidak memiliki pengalaman kerja mungkin untuk pengalaman kerja Anda dapat mengatakan sesuatu seperti pengembang javascript
atau pengembang aplikasi web dan berbicara tentang bagaimana Anda membangun proyek Anda di sini.
Karena bagi seorang perekrut, tidak masalah jika Anda bekerja di perusahaan tertentu yang sedang membangun aplikasi
atau Anda sendiri atau yang bisa sedikit Vic juga.
Mereka tidak perlu tahu itu.
Mereka hanya perlu tahu bahwa Anda membangun hal-hal yang nyata yang besar dan rumit dan Anda
memecahkan masalah sulit.
Jadi, memiliki satu atau dua proyek besar yang bisa Anda daftarkan dalam pengalaman Anda adalah cara yang bagus untuk menambah
resume Anda jika Anda tidak memiliki cukup pengalaman kerja di perusahaan.
Dan saya punya beberapa siswa yang benar-benar menggunakan teknik ini untuk mendapatkan wawancara meskipun mereka baru belajar cara
membuat kode.
Enam bulan lalu dan akhirnya kami memiliki posting atau blok blog.
Mari kita lihat apa yang saya maksud dengan itu.
Ini adalah hal lain yang dapat Anda sertakan dalam resume Anda terutama jika itu terkait dengan teknologi yang
Anda gunakan atau perusahaan gunakan.
Sebagai contoh saya miliki di sini profil medium saya sebuah dotcom menengah memungkinkan siapa pun di seluruh dunia untuk hanya mengirim posting
blog dan itu sangat populer dengan komunitas teknologi sehingga ada banyak posting terkait teknologi yang Anda gunakan di
media dan ada platform lain seperti ini.
Bagaimana jika Anda menulis posting blog tentang teknologi spesifik yang digunakan perusahaan yang Anda gunakan atau semacam
masalah teknis yang mereka hadapi dengan melakukan itu dan hanya menambahkan tautan ke blokir posting
itu.
Ini memberi Anda kaki lain lagi untuk kebanyakan orang.
Dan hal terbaik tentang platform seperti ini adalah bahwa jika kita pergi ke salah satu artikel saya di sini Anda dapat
mempostingnya ke apa yang kita sebut penerbit dan penerbit memungkinkan posting Anda ditemukan oleh orang lain.
Dan itu sangat sederhana untuk dilakukan.
Anda dapat menulis posting blog pada media dalam sehari dan mengirimkannya ke tempat seperti Hakkar siang dan
banyak orang melihatnya dan segera setelah Anda menunjukkan ini kepada perekrut atau pewawancara lagi secara otomatis menunjukkan bahwa Anda tahu apa yang Anda membicarakan atau setidaknya
itu membuat Anda menonjol dari yang lain dan Anda dapat melakukan ini dengan
video YouTube juga.
Tapi saya lebih suka menulis karena jauh lebih cepat dan terlihat jauh lebih profesional.
Jadi mari kita tinjau di sini apa yang terjadi jika Anda tidak memiliki cukup pengalaman.
Nah keempat poin ini memungkinkan Anda untuk mendapatkan pengalaman itu atau menunjukkan bahwa Anda memiliki
pengalaman tanpa benar-benar memiliki pengalaman kerja tradisional.
Yang perlu Anda lakukan adalah memulai sesuatu sendiri dan membangun sesuatu seperti proyek atau
portofolio atau posting blog.
Ini hanya menunjukkan inisiatif tetapi Anda dapat memfokuskan proyek ini hanya untuk mendapatkan wawancara Anda.
Atau Anda dapat berpartisipasi dalam hackathon atau berkontribusi pada proyek-proyek sumber terbuka dengan mengambil inisiatif ini yang Anda
lakukan lebih dari kebanyakan orang yang berharap untuk mendapatkan wawancara dengan mengirimkan resume umum.
Anda akan segera menonjol dari kerumunan dan memberi Anda sesuatu untuk diletakkan di resume Anda
yang lagi berbeda dari pengembang rata-rata.
Plus Anda memiliki manfaat tambahan dari sesuatu untuk dibicarakan dalam wawancara Anda yang sebenarnya.
Ingat tidak ada yang diberikan kepada Anda secara gratis dan keberuntungan adalah bagi mereka yang lebih suka menunggu dan mengejar
apa yang mereka inginkan sehingga hanya dengan memegang sesuatu hanya untuk bersenang-senang seperti proyek sampingan.
Anda menunjukkan betapa Anda memiliki motivasi dan ambisius.
Pengalaman tidak berarti pengalaman kerja.
Tulis tentang proyek portofolio Anda.
Mungkin bicara tentang situs web Anda dan bagaimana Anda membuatnya.
Bicara tentang mendapatkan profil tinggi Anda, mungkin hackathon yang Anda ikuti dan atau proyek sumber terbuka
yang pernah Anda kerjakan.
Tulis posting blog pada teknologi spesifik yang digunakan perusahaan tempat Anda menggunakannya.
Jawab pertanyaan ini. Apakah Anda punya pengalaman.
Akhirnya ada banyak hal yang dapat Anda tambahkan yang tidak terkait dengan pengembang tetapi dapat membuat Anda menjadi karyawan
yang hebat.
Misalnya Anda bekerja sebagai instruktur di sebuah kamp.
Nah sekarang Anda dapat menambahkan kemampuan untuk mengelola orang dan berkomunikasi dengan baik dengan orang lain.
Keterampilan apa pun yang terkait dengan menyelesaikan pekerjaan dapat dimasukkan.
Juga jika Anda hanya memiliki enam bulan pengalaman pengkodean, jangan tampilkan itu di resume.
Itu tidak berarti berbohong tetapi menyembunyikan informasi itu karena perekrut hanya melirik resume Anda, mereka tidak akan peduli jika Anda yang
terbaik di dunia jika mereka hanya melihat pengalaman enam bulan yang terlalu
berisiko bagi mereka.
Resume Anda kemungkinan besar akan dibuang tidak peduli seberapa bagus pengembang Anda.
Jadi ingat resume hanya baik untuk mendapatkan langkah Anda dengan mengutak-atik resume Anda untuk menunjukkan bahwa Anda memiliki pengalaman sehingga
perekrut berpikir oh mewawancarai orang ini berisiko rendah karena mereka tahu apa yang mereka bicarakan adalah
cara yang baik untuk dilakukan saya t.
Apakah Anda memiliki pengalaman di masa lalu telah membuat keputusan yang baik di masa lalu dan Anda telah bekerja pada
masalah yang menantang dan menyelesaikannya.
Jika Anda bisa menjawab ya dengan baik maka seorang perekrut kemungkinan besar akan meminta wawancara.
Sampai jumpa di video berikutnya.